# unemployment
Research of registered unemployment in Russia

Task: to compile an analytical review on the problem of unemployment in Russia, I need to conduct a research of the main socio-demographic characteristics of the unemployed and the situation of unemployment in 2020.

Source: Регистрируемая безработица в России: общие социально-демографические характеристики с детализацией до органа занятости населения // Роструд; обработка: Колесников И.В., Копыток В.К., Кузьмина Ю.В., Инфраструктура научно-исследовательских данных, АНО «ЦПУР», 2021. Access: open license for research purposes. 
Published: 21.10.2021. (URL: http://data-in.ru/data-catalog/datasets/180/)


Desription of data:
id	 	              ID наблюдения в рамках набора данных. Единица наблюдения в датасете — совокупность личных дел с                             соответствующими характеристиками
district              Федеральный округ
region                Регион
month_application     Месяц обращения в орган занятости населения.
age                   Группа по возрасту, к которой относится безработный гражданин.
gender                Пол безработного: 1 — мужской; 0 — женский
education             Уровень образования безработного:
                        1 — начальное общее образование;
                        2 — основное общее образование;
                        3 — среднее общее образование;
                        4 — среднее профессиональное образование;
                        6 — высшее образование;
                        9 — другое;
                        0 - нет данных

hc_repeat 	         Отметка о том, что безработный обратился повторно в органы занятости населения.
hc_didnotwork		 Отметка о том, что, по информации органов занятости населения, гражданин ранее официально не работал.
find_new_job         Отметка о том, что гражданин нашел работу, в какой-либо период после признания безработным.
count                Количество личных дел с соответствующими характеристиками. 
